تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
-هيون-جوك، أشعل النار.
-إيون-جونغ!
-احصل على واحدة جديدة.
-نحن نشعل الشواية.
دعونا نتحدث لثانية واحدة.
يمكنك البدء في تناول الطعام بدوننا.
كيم سانغ هاك، من المفترض أن تقوم بالشواء!
إلى أين أنت ذاهب؟
هذه الرسالة جميلة.
هل هذا سبب بكائك؟
لأنه أعاد ذكريات قديمة؟
لقد شعرت بالسوء
لرؤية السيدة يون بهذه الطريقة.
منذ أن اتصلت بي سانج يون مرة أخرى،
لم تكن لدينا الفرصة
للتحدث حقًا عن أخيها.
لقد سألتها عنه مرة واحدة.
لا بد أن يكون هناك أشخاص
عرفوه في الماضي
الذين ما زالوا يجهلون أنه رحل.
يجب أن يعتقدوا أنه
موجود في مكان ما، على قيد الحياة وبصحة جيدة.
الأمر كذلك بالنسبة لي أيضًا.
لم يخطر ببالي قط.
اعتقدت أن هذه كانت طريقتها في التعامل،
لكن رؤية سلوكها
تجاه السيدة يون اليوم...
انا حقا لا أفهم ذلك.
لقد شعرت بذلك أيضًا، أليس كذلك؟
لقد أخذتنا إلى هناك عمدًا
لإيذاء مشاعر السيدة يون.
لهذا السبب…
لم أستطع أن أنظر إليها في وقت سابق.
ماذا قالت لك؟
هل لم تقل شيئًا؟
انا لست متأكدا
لكنها بدت مضطربة للغاية.
لماذا تفعل شيئًا من شأنه أن
يثقل كاهلك؟
شقيق سانغ يون...
ماذا حدث له؟
لقد كان انتحارا.
ولكنني لا أعرف السبب.
أخبرني سانج يون أن
السيدة يون لم توافق على صديقته.
الليلة التي سبقت رحيله…
لقد نمت في منزل سانغ يون.
في منتصف الليل،
عرض عليّ فجأة أن يعلمّني كيفية استخدام الكاميرا.
أون جونج.
نعم؟
ثانية واحدة.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
كان الأمر غريبًا.
لقد كان يتصرف بغرابة
في أكثر من طريقة في ذلك اليوم...
لكنني فقدت كل العلامات.
مثل الأحمق.
هل تعتقد فعلا أن الأمر كان سيحدث
فرقا لو أنك اكتشفت ذلك؟
هذا ليس صحيحا.
هذا البرسيم…
البرسيم؟
هدية من والدك؟ ماذا عنها؟
والدي هو…
لقد مات.
لقد أعطيته شيئا...
من شخص ميت.
مهلا، هذا سخيف.
تعال الى هنا.
يا جماعة، كلوا قبل ما يحترق.
شو اللي تأخر عليهم؟
أعرف، صحيح؟
هل كان بينهما خلاف أم ماذا؟
-لا.
-هم قادمون.
أين كنتَ يا تُرى؟
ابتعد الآن.
يا رجل، أنا الأفضل في الشواء.
-كان يجب عليك أن تسرع إذن.
-هيا، أرنا مهاراتك.
مرحبًا، تنبيه البعوض.
انتظر هل كنت تبكي؟
أوبا، هل جعلتها تبكي؟
ليس الأمر كذلك.
انسَ الأمر، كُل. انفتح.
كيف هذا؟
إنه جيد جدًا.
سمعتها.
صديقتك تقول إنه جيد.
-أوه، لقد شويته.
-هل تعرفون حقًا اللحوم الجيدة؟
-إنه يحترق.
-خطأي.
-اقلب هذا.
-هذا؟
أنت وكل شيء آخر
سآخذ هذا. خذ أنت الأصغر.
خذ تلك المروحة بدلًا منها.
-هل هو ثقيل؟
-جدا.
لقد تم نقل جميع الأشياء.
هل علينا البدء في التنظيم؟
كان من الممكن أن تكون هذه الغرفة أكبر قليلاً.
لقد طلبت منها أن تأخذ الغرفة الأكبر،
لكنها عنيدة جدًا.
-سانغ يون.
-نعم؟
السيدة يون تتصل.
- ثق بي. هذا كل شيء.
- لقد انتهيت من تمريني اليومي.
أرأيت؟ نحن في المكان الصحيح.
يا!
-هذا المكان رائع.
-مرحبا!
هتافات!
لا تفكر حتى في البقاء هنا
بعد ليلة من الشرب.
أنتما الاثنان، لا تسمحوا لهم بالدخول أبدًا.
بالطبع لن نفعل ذلك.
إذا طرقنا الباب،
فسوف تستقبلنا بأذرع مفتوحة.
-حقا؟
-وسوف تكون في الجيش على أي حال.
لا تذكر الكلمة التي تبدأ بـ "م".
-لقد حصلت على إعفاء عسكري.
-لقد ذكرت ذلك مرة أخرى!
-مرحبا، جونغ-سون!
-مرحبا!
ها هي، المخلصة.
أون جونج، تعرف على مستقبلك.
لقد كانت تطير بمفردها منذ أن غادر كيو هو
للجيش منذ شهر.
جونغ سون، كيف كان شعورك عندما أرسلت
صديقك إلى الجيش؟
متى سيغادر؟
في ستة أيام.
لا بد أنكما جاهلان الآن.
استمتعا بلحظاتكما الأخيرة.
أنت لا تخطط للبقاء
في المنزل طوال اليوم، أليس كذلك؟
آسف؟
يجب عليك أن تمنحهم بعض المساحة
حتى يتمكنوا من أن يكونوا جميعا في حالة حب.
مهلا، ماذا أنت...
يمين.
لا تقلق علينا.
"لا تقلق علينا."
لقد نفذ منا المشروبات.
-سأذهب لشراء بعضًا.
-وأنا أيضًا.
إلى أين أنتم ذاهبون؟ هل
تريدون قبلة خفية؟
مجرد قبلة؟
ماذا؟
- يا رجل، إنه منحرف تمامًا.
- أنا أرتجف بشدة.
طلب مني كيو هو أن أرسل له
ساعة كهربائية.
ساعة كهربائية؟
نعم. ليس باهظ الثمن،
بل بسيط، أسود اللون.
-هل تعرف ما هذا؟
-نعم، إنهم...
هل لا تزال تقوم بفك التغليف؟
نعم، قليلا فقط.
لم يكن الشرب هو الخطة،
لكنهم ظهروا فجأة.
نم وأنتهي غدًا.
سأفعل. هل ستذهب إلى السرير؟
-نعم.
-تصبح على خير.
أنت أيضاً.
لا تتردد في إبلاغي.
هل تعلم، قبل أن يلتحق بالجيش...
لقد قلت لك أن الأمر ليس كذلك.
فقط أخبرني إذا كنت بحاجة لذلك.
بدلا من ذلك،
دعونا نجعل قصصنا واضحة.
-قصص؟
-سنذهب في رحلة بعد يومين.
أنا قلق من أن أمي قد تكتشف ذلك.
هذه الرحلة معك، حسنًا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
جابيونغ. لليلة واحدة فقط،
لذا لا يمكننا الذهاب بعيدًا.
حصلت عليك.
شكرًا.
ما هذا؟
أدخل.
هل نأخذ هذه السيارة؟ انظر إلى هذا.
إنه لأبي.
لم أرى قط أنك تقود من قبل.
ادخل. سنوصلك إلى المدرسة.
أنا بخير. استمتع. وأنت أيضًا.
سأقودك.
ًلا شكرا.
سيونباي.
تبدو رائعاً أثناء القيادة.
حقًا؟
أنتم صامتون وجادون.
بماذا تفكرون؟
أفكار قذرة.
أفكارٌ مُزعجة؟ كأنك!
أراهن أنك مُركزٌ جدًا على القيادة.
عندما أكون معك،
عقلي دائمًا في حالة من الفوضى.
هذا يذكرني.
طلبت مني سانج يون أن أخبرها
إذا كنا نريد المنزل لأنفسنا.
واو، ولكن هل توصلت إلى
مثل هذه الفكرة العظيمة؟
سأغادر المنزل بكل سرور من أجلها
كل يوم إذا كانت تواعد.
-هي لا تريد المواعدة؟
-ليس هذا.
ذكرت أنها معجبة بشخص
تعرفت عليه عبر الإنترنت في جانجنيونج.
متصل؟
أليس هذا غريبًا عليها؟
قالت إن المشاعر لم تكن متبادلة.
هل سبق لك أن التقيت بشخص ما
في غرفة الدردشة عبر الإنترنت؟
كنت أعتقد؟
اعتقدت لا.
-أعطني يدك.
-هنا.
انتظر.
-هيا!
-لنذهب!
هل انت مستعد؟
إذا سقطتَ، خسرتَ، حسنًا؟
لا تُرهق نفسك بالفوز.
كنت أوصل الحليب.
حتى أنني أستطيع الركوب بدون استخدام اليدين.
وعلى الخاسر أن يحقق أمنيته.
يا إلهي، أنت بالتأكيد تتحدث كثيرًا.
جاهز، اذهب!
مهلا، أيها الغشاش!
هل كنت تريد الفوز بشدة؟
بالطبع. الجائزة كانت أمنية.
فما هي أمنيتك؟
استعد.
إذهب إذن، سأمنحك أي أمنية.
عندما أتخرج
دعونا نعود هنا.
ماذا؟ هذه أمنيتك؟
نعم.
ماذا، هل تعتقد أنني لا أستطيع الانتظار
لك لمدة عامين؟
لم أتخيل أبدًا أنني سأشعر بهذه الطريقة،
لكن التجنيد بالتأكيد يرسلك
في رحلة عاطفية مليئة بالإثارة.
أنت غبي جدًا.
أحبك جداً جداً.
-يجب أن أذهب الآن.
-لا تتخطى وجباتك.
- اعتني بنفسك، حسنًا؟
- حسنًا.
سوف أكون على اتصال.
شكراً لحضورك.
اعتنِ بنفسك في طريق عودتك.
-نعم سيدي!
-اتصل بي عندما تكون في إجازة.
سأذهب الآن.
-أبي، سأدخل!
-أنا ذاهب.
لقد حصلت على هذا!
-اكتب لنا!
-وداعا!
أرك لاحقًا.
-سأذهب.
-أراك لاحقًا.
-مع السلامة.
-أنا ذاهب.
من الجندي كيم سانغ هاك
إلى ريو أون جونغ
بعد 3 أشهر
يا.
وصلتك رسالة من سانغ-هاك،
مرفقة بفاتورة الكهرباء.
رسالة؟
مرحباً، السيدة يون.
سانغ يون؟
لقد خرجت لبرهة من الوقت
ولكن يبدو أنها تركت هاتفها.
سأطلب منها أن تتصل بك
بمجرد عودتها.
نعم.
بالتأكيد. وأنتِ أيضًا، آنسة يون.
وداعا إذن.
سمعت ذلك، صحيح؟ اتصل بها.
تمام؟
سأطبخ راميون. أتريد بعضًا؟
ألا يمكنك الرد على مكالماتها؟
حسنًا، أنا آسف.
سأطلب منها التوقف عن الاتصال بك.
هذه ليست وجهة نظري.
توقف عن الاتصال بـ Eun-jung
عندما لا تتمكن من الوصول إلي.
تقول أن الأمر مزعج.
لا يهم. تحدث لاحقًا.
لماذا فعلت ذلك؟
أنت تعلم أنني لم أقل ذلك
لأنني منزعج من مكالماتها.
ثم؟
هل من الصعب عليك
الرد على مكالماتها فقط؟
ماذا تقصد؟
أنت كل ما لديها.
كم هو سخيف.
يا.
هل تعتقد أن كل علاقة أم وابنتها
موجودة؟
إنها مثل تلك
التي لديك مع والدتك، أليس كذلك؟
لم يكن من المفترض أبدًا أن نكون أنا وأمي
أمًا وابنتها.
لا تقل ذلك.
قالت ذلك بنفسها.
لن أطلب منك أن تصدقني.
فقط لا تخبرني بما يجب أن أفعله
عندما لا تعرف شيئًا.
ماذا تريد أن تعرف حتى؟
ماذا تعرف فعليا؟
أسمع أن أغلب الأمهات...
عندما يفقدون طفلاً،
حاولوا الاستمرار
من أجل أطفالهم الآخرين.
ولكن ليس أمي.
أمي هي...
لن تتمكن من الفهم أبدًا.
لم نتبادل أنا وسانغ يون
كلمة واحدة طيلة الأيام الثلاثة التالية.
بفضل سانج يون
تمكنت أخيرًا من جلب نفسي
لتطوير لفة الفيلم تلك.
لقد كان ذهني مشوشًا بسببها،
واستمديت القوة من الغضب.
الصورة الأولى كانت اقتباسًا
من أحد الكتب.
ثم الإطار الذي علقه في غرفته.
صورة للكلبة لايكا.
بعض أشرطة VHS.
الملصق الذي وضعته.
لقد بدا أكثر سلاما
مما كنت أتخيل دائما.
ما هذا؟
الصور التي التقطها سانغ هاك أوبا.
ليس سانج هاك سيونباي…
ولكن أخاك.
أخي؟
لقد كان لدي في الواقع فيلمًا له.
انضممت إلى نادي التصوير الفوتوغرافي
لأنني أردت تطوير هذه.
رؤيتها جالسة هناك، ترتجف،
لقد صنعت ثلاثة أيام من الصمت
و حجتنا…
أشعر بأنني لا جدوى من ذلك على الإطلاق.
أنت محظوظ جدًا
لا تدخل
غرفة سانغ يون
لم يكن لدي أي فكرة في ذلك الوقت...
كم كان لتلك الصور تأثير عميق عليها.
إنها هي، أليس كذلك؟
المرأة التي أحبها.
لماذا مات؟
أعلم أن هذا خطئي.
ماذا؟
وتعتقد أيضًا أنه مات بسببي.
هل يمكنك أن تسمح لهم بالمواعدة؟
ماذا؟
انظر، لن ينسى أمرها أبدًا.
إذا واصلت القيام بهذا،
فإنه قد يغادر المنزل حقًا.
هل تقصد أن تقول
أنه مات بسببي؟
كيف يكون ذلك بسببي؟
إنه بسببك.
لقد قلت بنفسك أنك قتلته.
لو لم تتدخل،
فإنه لم يكن ليموت!
لم أكن لأعرف
ذلك لولا سانج يون.
كل مدخلة يومية تتعلق بهذا الموضوع.
لم أستطع…
لم أستطع الجلوس دون فعل أي شيء.
لقد عرضت عليك المذكرات فقط
لأنني كنت فضوليًا.
لقد وجد ابنك الكبير شخصًا يحبه،
ولم أستطع أن أفهم
لماذا كنت تثير كل هذه الضجة.
ولكن بعد ذلك…
بعد اسبوع…
توفي بعد اسبوع واحد.
لقد مات بسببي.
لا، سانغ يون، الأمر ليس كذلك.
لم أكن أعلم أنك تشعر بهذه الطريقة.
هذا ببساطة غير صحيح.
ثم أخبرني!
أخبرني ما هي الحقيقة!
"لقد مات أخوك
لهذه الأسباب الأخرى،
"لذا فهذا ليس خطؤك."
يجب عليك أن تخبرني
حتى أتمكن من العيش مع نفسي!
لم يكن خطأك، بل كان خطئي.
سأعرف عندما أسألها.
سأبحث عن هذه المرأة
وسأسألها.
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
أعرف شخصًا يعرفه جيدًا.
منظمة الصحة العالمية…
من كان يعرف سانج هاك الخاص بي جيدًا؟
مرحبًا سيونباي.
هل أنت في إجازة؟
نعم، إجازتي العسكرية الأولى.
هل انتهيت اليوم؟
نعم لقد انتهيت لهذا اليوم.
حسنًا، لأنني كنت أشعر بالملل.
ماذا عن أون جونج؟
دروس خصوصية. ستكون هنا خلال ساعة تقريبًا.
هيا بنا نقضي وقتًا ممتعًا ونتناول الطعام معًا.
بالتأكيد. ولكن ماذا علينا أن نفعل؟
يمكننا الذهاب إلى مقهى.
أو كنت أفكر في المشي.
-مشية؟
-نعم.
-أين؟
-فوق هذا الجبل.
أنا لا أحب الجبال حقًا.
-هل يجب علينا أن نذهب إلى مقهى؟
-بالتأكيد.
لماذا تبدو حزينا اليوم؟
-أفعل؟
-نعم.
هل هذا واضح؟
اعتقدت أنني أمتلك وجهًا صلبًا.
ما الذي يُحزنك؟
لا تقل إنه بلا سبب.
كيف عرفت
أنني على وشك أن أقول هذا؟
حسنًا؟
لا يوجد سبب، حقا.
ماذا عن هذا؟
انا فقط
شعرت وكأنني أكره أمي اليوم.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
هل نذهب في تلك الجولة؟
هل ترغب في ذلك؟ حسنًا إذًا.
قد تكون المقاهي خانقة، لذا المشي خيار رائع.
لنتناول مشروبًا أولًا.
لكن
لماذا هذا التغيير المفاجئ في القلب؟
ماذا تريد؟
أخي
لقد مات.
أنا أعرف.
لقد توصلت إلى ذلك بالصدفة،
وأخبرتني أون جونج لاحقًا.
أنا سعيد... لأنك قلت لي بنفسك.
هل يمكنني الحصول على شاي بالحليب من فضلك؟
نعم بالتأكيد.
حسنًا.
لقد نزلت للتو من مترو الأنفاق.
- من الأفضل أن نسرع ​​إذن.
- سوف نتحرك ببطء ولكن بثبات.
كيف كان حالك؟
أنا أقول لك،
الهواء في الخارج أصبح أكثر نضارة.
إنه غبي جدًا.
يستمع.
-هذه قائمتي.
-حسنًا.
ماكدونالدز، لحم الخنزير المقدد، الدجاج مع البيرة،
بيتزا، جاتانغ.
إنها معكرونة الفاصوليا السوداء ولحم الخنزير المقلي.
راميون، فطيرة الشوكولاتة، وكوكاكولا.
هل ماكدونالدز يأتي أولاً؟
نعم. ويجب أن يكون بيج ماك مع
قطعتين من اللحم وثلاث قطع من الخبز.
انتظر، لقد تناولت بالفعل فطيرة الشوكولاتة وكوكاكولا.
لقد أكلت خمسة في جلسة واحدة في وقت سابق.
خمسة؟
سانغ يون!
تشيون سانغ يون!
لقد عرفت ذلك لاحقًا...
ماذا سانغ هاك سيونباي...
كان المقصود حقا سانج يون.
إنه في الطابق الثالث.
سأرى كيف يبدو.
بالتأكيد.
خريف عام 1998
بعد ترك المدرسة
والانتقال إلى جانجنيونج،
لقد رفض سانج يون القيام بأي شيء
لفترة طويلة.
لم تخرج أبدًا،
ولم تلتقي بالناس، ولم تتحدث إلى أي شخص.
الشيء الوحيد الذي فعله سانج يون...
كان البحث عن أرقام مكونة من أربعة أرقام.
جانجوون 81د 2578
إثنان، خمسة، سبعة، ثمانية…
كلمة المرور غير صحيحة
لقد سألت سانج يون شقيقها ذات مرة
عن إنشاء كلمات مرور،
وقد أجاب…
لا أعرف.
أعتقد أنه يمكنك استخدام مزيج
من أربعة أرقام وبعض الحروف.
لقد نسيت منذ فترة طويلة سبب محاولتها
تسجيل الدخول إلى حسابه.
مثل أي يوم آخر، كانت تحاول تجربة
مجموعات مختلفة عندما...
الوقت 1957.
كلمة المرور غير صحيحة
صندوق الرسائل الوارد
صندوق الوارد
لماذا الجو بارد جداً في شهر أكتوبر؟
لقد طلبت تأجيل طباعة الكتيبات،
لكن الجميع يقولون إنهم لا يستطيعون الانتظار.
في هذه المرحلة،
لا أحد يصدق أنك ستعود.
حتى لو ظهرت،
لن أقوم بإرجاع أشرطتك.
أنا لست متأكدًا ما إذا كنت أرسل لك رسائل
من باب العادة أو العناد بعد الآن.
يقول أستاذي إنني قد لا ألتحق
بالجامعة. ألا يستحق هذا الرد؟
موني؟ هل هذا أنتِ حقًا؟ هي، أنا...
كيف يمكنك أن تختفي هكذا؟
لا أحد يصدقني
أنك ظهرت على الانترنت.
لدينا اجتماع مرتجل
غدًا في الساعة 7 مساءً، يرجى الحضور.
هل تعرف مطعم جانغ غامجاتانغ؟
يقع مقابل سينما كور.
من هو كور؟
تفضل بالدخول.
-ألن تشرب شيئاً؟
-فهل سيأتي أم لا؟
دعونا نعطيه بعض الوقت.
هل أنت متأكد من أنه كان متصلا بالإنترنت؟
أنا متأكد. أرسلتُ له رسالةً بشأن
لقائنا، وقد قرأها بالتأكيد.
ماذا تريد؟
حساء عظام رقبة الخنزير، من فضلك.
على أي حال، كان الأمر مريحًا. كنت قلقًا من
أن يكون قد حدث له شيء.
لذا دعونا ننتظر أسبوعًا آخر.
لا
يستغرق طباعة الكتيبات وقتًا طويلاً.
لماذا ننتظره؟
ليس كأنه كان مميزًا.
كان عمًّا تات.
كما تعلمون، كان يحترم مونيه.
وماذا عنا؟
مووني بحاجة للعودة من أجله.
ألا تحتاج للدراسة لامتحاناتك؟
لا أفهم ذلك. لقد وعد بأنه سيأتي.
إنه مجرد أحمق
سمح لفنه أن يؤثر على عقله واستقال.
توقف عن إثارة ضجة كبيرة.
الأمر ليس مهمًا، حسنًا؟
هل انتهيت من الحديث؟
ليس بعد. لم أبدأ بعد.
لم أكن سأقول هذا،
لكن هل تعلم لماذا
كان ديلان غائبا في الآونة الأخيرة؟
ما علاقة هذا بموني؟
-انتظر، مهلا--
-هذا لأن مونيه كان يغازل ديلان.
لقد تصرف وكأنه بريء
ولكنه كان متسللاً ذو وجهين.
هراء! انتبه لفمك اللعين!
انتبه لفمك أيها الوغد الصغير.
-اقطعيها. معذرةً سيدتي.
-ما هذا؟
يمكنك أن توزعها ولكن لا يمكنك أخذها؟
مجرد أنك تغازل الجميع
لا يعني أننا جميعًا نفعل ذلك.
هيا يا شباب!
اقطعها.
هل أنت بخير؟
لا تتحدث كثيرا
عندما لا تعرف شيئا.
مونى لا يستحق أن يتم
الحديث عنه بهذه الطريقة.
تات، انتظر.
-هذا الوغد الصغير.
-اتركه.
يا!
-ما خطبكم يا أطفال؟
-اجلسوا.
لقد كان يتصرف كأحمق!
نحن آسفون سيدتي.
مهلا، تهدئة الأمر.
هل تعرف
ماذا يقول الناس عنك؟
أنك شخص مهووس بالفن ولا أحد
يحاول أن يتصرف بشكل ذي صلة
وأن ديلان استقال
لأنك فعلت لها شيئا قذرا.
هل تعلم ماذا أفكر؟
أنا أتفق معهم.
أنت جبان حقيقي،
ولن أكتب لك أي شيء مرة أخرى.
هذه رسالتي الاخيرة.
شكرا لك على…
القتال…
لي.
مرحباً، عم تات.
انا بخير.
لا يمكننا أن نلتقي الآن، ولكن...
أنا أكون…
عمل…
حقًا…
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
قررت سانج يون أن تصدق
أن شقيقها كان على قيد الحياة في مكان ما.
لقب التسجيل
: في مكان ما
إطار
بحث: UNCLETAT
الطلب رقم ثلاثة،
وجبة برجر الروبيان الخاصة بك…
مرحبًا.
قدم نفسك الآن.
أنا طالب في المدرسة الثانوية في إيليونغ.
أنا في المدرسة الثانوية أيضاً.
-من انتهى من التطوير؟
-أحتاج إلى جولة أخرى.
كم عدد الجولات حتى الآن؟
الجميع مشغولون بالتحضير
للمعرض. عذراً لهم.
أنا بخير. من الممتع مجرد المشاهدة.
حسنًا، استمتع.
هل من المقبول أن لا أعرف الكثير
عن التصوير الفوتوغرافي؟
إنها المرة الأولى التي أنضم فيها إلى النادي.
لقد غادر UNCLETAT الدردشة
لقد دعاك UNCLETAT إلى محادثة خاصة
مرحباً.
هل يمكنني أخذ طلبك؟
بالنسبة للمشروبات لدينا كوكاكولا وسبرايت.
هل شاهدت إعادة عرض Soonpoong؟
لم أشاهده قط. هل هو جيد؟
مستحيل. ألم تشاهدي مسلسل
Soonpoong Clinic من قبل؟
هل أنت كوري؟
آسف؟
لا، أنا بخير.
أعتقد أنني يجب أن أتخلى
عن امتحانات القبول لهذا العام.
هل درجاتك سيئة لهذه الدرجة؟
هل أنت غبي؟
مستحيل. كنت أمرّ بمرحلة.
أنا في الحقيقة ذكي جدًا.
مرحلة ؟
كان هناك شيء أكثر أهمية
من الدراسة.
المستخدمون غير المتصلين بالإنترنت
UNCLETAT
هيا بنا!
سأعيد الامتحان رسميًا!
ربما كان مشغولاً
بالدراسة لامتحان القبول.
لم تكن هناك أخبار عن العم تات
لفترة طويلة جدًا.
ثم في يوم من الأيام...
يا شباب، لقد عدت!
-مرحبا.
-مرحبًا!
-عم تات!
-مرحبًا أخي.
-سمعت أنك دخلت.
جامعة يونغانغ، ما هي؟ ما هو تخصصك؟
-إدارة الأعمال.
- قف، كيم سانغ هاك.
منذ متى كنت ذكيا؟
لقد كنت ذكيا دائما.
-دعنا نلتقط صورة.
-بالتأكيد.
كيم…
سانج هاك.
حينها قررت سانج يون
الذهاب إلى الجامعة.
سررت بلقائك.
التقينا في الكشك.
أنا كيم سانغ هاك، أدرس إدارة الأعمال.
أنا أعرف.
أنا تشيون سانغ يون،
هندسة، دفعة ٢٠٠٢.
هيا، ضعه في مكانه.
حبيبك أصبح مغرورًا مرة أخرى.
هذان الإثنان يتواعدان، بالمناسبة.
واو، حقًا؟ تبدوان رائعين معًا.
-هل نحن كذلك؟
-نعم.
لقد جرح هذا كبريائي.
بصراحة، أنت لست وسيمًا إلى هذه الدرجة.
وقالت سانج يون إنها شعرت بالظلم.
مرحبًا سيونباي.
لقد مرّ وقتٌ طويلٌ منذ أن شممتُ هذا العطر.
رائحة الجبال.
إنه لطيف.
سانغ يون.
لا أستطبع
ربما أعرف بالضبط كيف تشعر،
لكن أشعر أنني أفهم
إلى حد ما، حتى لو كان القليل.
أنا أتحدث عن
كوني الشخص الذي تم تركه خلفًا.
كان هناك رجل
كنت صديقًا جيدًا له في الماضي.
وفي يوم من الأيام، اختفى فجأة.
لا يمكنك أبدًا أن تتصالح مع الأمر تمامًا
لأنك لن تعرف السبب أبدًا.
أرى.
هل كنتما قريبين جداً؟
نعم كنا كذلك.
حسنًا، لا أستطيع التحدث نيابة عنه،
لكنني أحببته حقًا كشخص.
هل تريد هذا؟
ماذا؟
ساعة؟
لقد كانت هدية مجانية،
لكن اللون الأسود ليس لوني المفضل حقًا.
واو، كنت أبحث عن شراء واحدة
مثل هذه تمامًا.
إنه نموذج رخيص حقًا،
ربما لأنه كان مجانيًا.
هذا لا يهم.
شكراً جزيلاً،
كنتُ أحتاج ساعةً كهذه.
أنا سعيد لأن هذا شيء كنت بحاجة إليه.
أدرك سانغ يون ذلك اليوم
أنها كانت تحبه
لفترة طويلة
وأنها لم تعد قادرة على...
إخفاء مشاعرها
سانغ يون.
تشيون سانغ يون!
ربما هناك خطب ما.
لم أرها تتصرف هكذا من قبل.
ربما يجب عليك العودة إلى المنزل.
من فضلك استمتع.
لا بأس، سأذهب لأتفقدها لاحقًا.
هذا يبدو جيدا.
-هل حصلت على ساعة جديدة؟
-نعم.
لقد أعطاني إياه سانج يون.
لقد حصلت عليه مجانًا
ولكن لم يعجبها اللون.
جبل؟
نعم، الذي خلف الحرم الجامعي. لماذا؟
لا شئ.
أنا سعيد.
سعيد بشأن ماذا؟
كان سانج يون
خائفًا جدًا من الجبال.
تم العثور على شقيقها على الجبل.
أرى.
وكان لدي أيضًا مكان
كنت أتجنبه لفترة طويلة.
سوبر ماركت داجيونغ.
لقد رافقني سانج هاك أوبا إلى المنزل ذات مرة،
وكنا نمر من هناك.
لم أتمكن من الذهاب إلى هناك لأكثر من عام.
أنا متأكد من أن سانج يون
كان حاله أسوأ مني بكثير.
ربما لديها عدد لا يحصى من الأماكن
التي تطاردها مثل هذا.
لقد أخبرني سانج يون اليوم
أن شقيقها قد مات.
هل فعلت؟
نعم.
أعتقد أنها قد تكون المرة الأولى بالنسبة لها...
الانفتاح على شخص ما بشأن هذا الأمر.
ربما كان ذلك لأنني اقترحت
الصعود إلى الجبل.
مع ذلك، أعتقد أنه من الرائع أن تتمكن من
مشاركة ذلك مع شخص ما على الإطلاق.
لكن لا أستطيع إلا أن أشعر بقليل من الأذى.
لقد كنت أنتظر بصبر
حتى تفتح لي قلبها.
مع العلم أن الأمر كان مؤلمًا للغاية،
فلا يمكنني أن أذكره بسهولة.
ربما يكون الأمر مثل هذا.
لا أعرف شيئًا، لذا ربما شعرت
براحة أكبر وهي تتحدث معي عن هذا الأمر.
الأمور مختلفة معك.
وربما لهذا السبب من الصعب عليها
أن تفتح قلبها لك بشأن هذا الأمر.
مع ذلك، أريدها أن تكون صادقة معي.
أريدها أن تخبرني
إذا كانت تشعر بالألم أو الحزن.
ربما في يوم من الأيام، أليس كذلك؟
بالطبع.
بالمناسبة، لقد قمت بتطوير لفة Tri-X.
حقاً؟ لنرَ إذًا. أنا فضولي.
لا تغار، إنه وسيم حقًا.
مرحبًا، لدي شريط VHS أيضًا.
-حقا؟
-الأوديسة الصينية لستيفن تشاو
الجزء الأول والثاني.
وضعت هذا الملصق في غرفته
عندما كنت في المدرسة الابتدائية.
لم أكن أعلم أن
هذا هو مكان سانج يون.
-حقا؟
-نعم.
هذه سانغ يون. جميلة، أليس كذلك؟
هذا الشخص…
هو شقيق سانغ يون؟
نعم.
لماذا؟
انا اعرفه
سيدي، انتظر! أريد النزول.
هل حدث شيء؟
لم تتصل بهذا الوقت المتأخر من قبل.
هل هذا يتعلق بكيفية مغادرتي في وقت سابق؟
لقد رأيت صورة لأخيك.
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
أنت الشخص الوحيد...
الذي رد عليّ باسم موني.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي